Chương trình Công chúng, Đại học Bách khoa Teesside, Middlesbrough (Anh), ngày 31 tháng 7 năm 1984.
Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Trước hết, chúng ta phải biết chân lý có nghĩa là gì.
Chúng ta muốn tìm kiếm chân lý,
có một sự thôi thúc bên trong chúng ta rằng chúng ta phải tìm kiếm chân lý.
Chỉ vì sự tìm kiếm này mà tất cả chúng ta đã trở thành con người.
Bây giờ sau giai đoạn của con người, điều gì sẽ xảy ra với chúng ta?
Thực tế là, các con thấy có quá nhiều sự hỗn loạn trên thế giới này,
quá nhiều sự hỗn loạn, quá nhiều ý tưởng, quá nhiều suy nghĩ,
quá nhiều hệ tư tưởng, quá nhiều tôn giáo. Tất cả mọi thứ
đã xuất hiện và một con người bình thường bắt đầu nhìn vào nó
và anh ta trở nên khá bối rối,
“Thế giới này là cái quái gì vậy?”
Trước hết, đó là một thế giới rất hỗn loạn.
Sự hỗn loạn mang lại cho các con một sự thôi thúc tìm kiếm lớn hơn,
bởi vì các con thấy, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?”
Thứ hai, hôm nay Ta đã đi vòng quanh thành phố của các con
chỉ để tạo ra chấn động cho cả nơi này
và Ta cảm thấy nơi này có một cảm giác buồn tẻ
và Ta đã hỏi người đang lái xe cho Ta,
Ta nói, “Tại sao người dân ở đây trông buồn tẻ vậy?”
Anh ấy nói, “Người dân bây giờ không có việc làm,”
vì vậy, Ta nói rằng điều đó nên xảy ra với bất kỳ quốc gia nào phát triển công nghiệp như vậy.
Khi chúng ta phát triển công nghiệp, các con thấy đấy,
có lẽ tất cả các mong muốn công nghiệp của chúng ta đã kết thúc,
sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm nhiều hơn
bởi vì chúng ta nghĩ rằng bây giờ chúng ta đã có mọi thứ,
chúng ta có quần áo tươm tất để mặc, chúng ta có thức ăn, chúng ta có mọi thứ,
bây giờ thì sao nữa? Và đó là cách chúng ta trở nên buồn tẻ
bởi vì chúng ta không hiểu ý nghĩa của cuộc sống.
Bây giờ ý nghĩa cuộc sống này có nhiều hơn ở những người giàu có
và phải ít hơn ở những người vẫn đang phát triển
bởi vì họ muốn trở nên giống như các con,
có tất cả đồ nhựa xung quanh họ,
họ muốn có những xưởng đúc với tất cả sự ô nhiễm, mọi thứ.
Một khi họ có được điều đó thì họ sẽ bắt đầu tìm kiếm.
Nhưng ở một đất nước như Ấn Độ
đó là một đất nước rất khác biệt, Ta nói vậy,
bởi vì vị trí khí hậu. Khí hậu rất tốt,
như thế này, nó luôn ở đó, vì vậy các con có thể luôn ở ngoài làng,
các con có thể ở trong rừng và các con không phải lo lắng quá nhiều
để chống lại thiên nhiên. Vì vậy, ở một nơi như vậy, mọi người đã thiền định
và cố gắng tìm ra, “Tại sao chúng ta ở đây?”
Bây giờ tất cả những điều này khi các con thấy sự phát triển ở khắp mọi nơi,
các con thấy nó giống như cái cây, cái cây bên ngoài các con thấy rất phát triển.
Nhưng bất kỳ cây nào đã phát triển rất nhiều phải có rễ rất sâu,
nếu không nó sẽ bị kết thúc và bị phá hủy.
Vì vậy, khi có rất nhiều sự phát triển bên ngoài,
hẳn cũng phải có sự phát triển nào đó ở bên trong, tức là cội rễ.
Và đây là điều chúng ta sẽ nói cho các con biết về cội rễ bây giờ
bởi vì sự phát triển của các con đã đủ và nếu
các con muốn duy trì sự phát triển này, các con phải biết về cội rễ của mình.
Chúng ta đã bỏ bê cội rễ của mình rất nhiều
và đó là lý do ngày nay chúng ta cũng thấy mọi người phải chịu đựng
những căn bệnh nan y và đủ loại phiền não.
Đó là một trong những lo lắng đầu tiên của Ta
rằng mọi người nên khỏe mạnh
và sức khỏe đó đến với các con không phải từ bên ngoài, mà từ bên trong.
Bởi vì giả sử nếu trên một cái cây các con thấy một chiếc lá bị bệnh
và các con bắt đầu chữa trị chiếc lá, các con không chữa trị cái cây.
Các con hoàn toàn không chữa trị căn bệnh.
Nhưng nếu các con có cách nào đó đi vào cội rễ, các con sẽ chữa trị
toàn bộ cái cây đó rất tốt, rất dễ dàng một cách rất đơn giản.
Tương tự như vậy nếu các con có thể bằng cách nào đó chạm đến cội rễ của mình,
các con có thể tự chữa trị cho mình mà không gặp nhiều khó khăn, cũng không cần thuốc men gì.
Vậy cội rễ này ở đâu?
À, để biết điều đó các con phải nhìn vào biểu đồ này,
Ta không biết mọi người có thể nhìn thấy biểu đồ này không,
rằng bên trong chúng ta có một bộ máy tuyệt đẹp này được đặt sẵn,
và đây là điều được mô tả trong Kinh Thánh là cây sự sống.
Trừ khi và cho đến khi các con đạt được một trạng thái mà chúng ta gọi là sự khai ngộ,
mà Chúa Giê-su gọi là sự tái sinh lần thứ hai
chúng ta không thể hiểu được đây là gì.
Bởi vì bây giờ các con đang lắng nghe Ta rất chăm chú
nhưng nếu Ta nói, “Hãy chú tâm vào bên trong bản thân,” các con không thể làm được.
Đó là một điều khó khăn, sự chú tâm của chúng ta hướng ra bên ngoài.
Vậy điều gì cần phải xảy ra cho việc đó?
Có một sự việc diễn ra,
nhờ sự việc đó mà sự chú tâm của các con được thu hút vào bên trong.
Và một khi sự chú tâm ở bên trong,
chính sự chú tâm đó nhận được sự khai sáng của năng lượng này
năng lượng ở bên trong các con, trong chúng ta, ở xương cùng,
sacrum có nghĩa là thiêng liêng, điều đó có nghĩa là người Hy Lạp đã biết về nó.
Khi năng lượng này đi lên, thức tỉnh, nó giống như mầm cây trong hạt giống,
sức mạnh nảy mầm của một hạt giống
và nó chỉ đơn giản là mang lại cho các con một chiều kích mới.
Nó làm phong phú các trung tâm vi tế của các con.
Những trung tâm vi tế này thực chất là những thực thể vi tế của các đám rối thô.
Khi chúng bị kiệt quệ, các con sẽ mắc bệnh.
Bây giờ ví dụ, bài báo hôm nay khiến Ta nghĩ rằng Ta nên nói cho các con biết
làm thế nào chúng ta mắc phải một căn bệnh đặc biệt gọi là ung thư khủng khiếp
và căn bệnh đó rất phổ biến ở phương Tây,
không nhiều ở các nước đang phát triển như ở đây.
Họ nói ung thư là bệnh của người giàu.
Vấn đề là bên trong chúng ta có hai hệ thống,
của hệ thần kinh phục vụ chúng ta.
Một là hệ thần kinh trung ương
hệ còn lại chúng ta gọi là hệ thần kinh tự chủ.
Các bác sĩ rất thành thật, họ chỉ gọi tên nó là tự chủ.
Nếu các con hỏi họ, “Cái ‘tự’ này là ai,” họ sẽ không thể trả lời.
Họ chỉ gọi nó bằng một cái tên, tự chủ.
Cái ‘tự’ này chính là Spirit trong tim
và cái ‘tự’ này nếu bằng cách nào đó các con đưa vào sự chú tâm của mình
ánh sáng của cái ‘tự’ đó đi vào sự chú tâm của các con,
các con bắt đầu kiểm soát hoàn toàn con người mình.
Đây là một phương pháp đơn giản mà Ta đang nói với các con.
Bản chất của cội rễ là như thế này
hệ thần kinh tự chủ này có ba kênh.
Hai kênh của hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải
và kênh trung tâm là hệ đối giao cảm. Bây giờ các con có thể thấy ở đây
ba kênh này nhưng chúng là những kênh vi tế
chúng kiểm soát, kiểm soát các kênh thô.
Các kênh vi tế này hoạt động theo cách
kênh bên trái phục vụ cho quá khứ của các con,
phục vụ cho những gì đã xảy ra, phục vụ cho những định kiến của các con
Đó là cái mà chúng ta gọi là kênh mặt trăng,
hay đây là kênh vận hành sức mạnh của mong muốn bên trong chúng ta.
Kênh bên phải là kênh vận hành hành động,
vì vậy nó là kênh của hành động, phục vụ cho tương lai của các con,
cho các hoạt động tâm trí và thể chất của các con.
Nó được gọi là kênh mặt trời.
Cả hai kênh này song song với nhau.
Khi một người cố gắng tìm hiểu điều gì đó,
anh ta luôn cố gắng đi đến thái cực, trong bất cứ việc gì.
Giả sử anh ta đến quán rượu thì anh ta phải uống cho bằng hết.
Nếu anh ta làm một công việc khác, anh ta phải hoàn thành công việc của mình với
sự cống hiến hoàn toàn, như người ta gọi và kiệt quệ cả đời để làm điều đó.
Chúng ta luôn đi đến thái cực, hoặc sang trái hoặc sang phải.
Nếu một người là người điều độ, anh ta ở trung tâm.
Con đường trung tâm là dành cho sự tiến hóa của chúng ta.
Toàn bộ vật chất đã tiến hóa, như các con biết có một biểu đồ
và trong biểu đồ đó nếu các con tìm thấy các định luật tuần hoàn thì tự nhiên là
được tạo ra một cách tuyệt đẹp và tất cả đều rất cân bằng.
Và ở trung tâm là carbon
và carbon nằm ở luân xa đầu tiên bên trong chúng ta.
Tất cả các luân xa này không gì khác chính là các bước tiến hóa của chúng ta.
Giống như đầu tiên chúng ta là carbon, sau đó chúng ta trở thành động vật,
sau đó chúng ta trở thành con người và bây giờ chúng ta là những người tìm kiếm.
Đó là cách chúng ta phát triển lần lượt và sự tiến hóa diễn ra
và chúng ta trở thành con người.
Bây giờ câu hỏi đặt ra là, tiếp theo là gì?
Tại sao chúng ta ở đây?
Chúng ta là con người nhưng chúng ta phải đạt được điều gì tiếp theo.
Nếu câu hỏi này không nảy ra trong tâm trí các con
thì chắc chắn nó sẽ đến sau này,
nhưng tốt hơn là thời điểm đã đến để các con tìm kiếm điều đó;
tại sao chúng ta lại ở trên trái đất này?
Chúng ta ở đây trên trái đất này, giống như nếu các con tạo ra một công cụ,
các con sẽ hỏi, “Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại tạo ra công cụ này?”
Công cụ này được tạo ra để truyền tải giọng nói của Ta.
Tương tự như vậy, các con, những con người, được tạo ra để làm công cụ của Thượng đế.
Bây giờ các con sẽ được Thượng đế sử dụng và Ngài sẽ dùng các con
và năng lượng này sẽ chảy qua các con.
Chỉ có điều, các con phải được kết nối với nguồn chính
và sự kết nối này diễn ra thông qua sự đi lên của Kundalini
mà thực chất chính là Đức Thánh Linh trong Kinh Thánh.
Trong Kinh Thánh không có gì được viết về Đức Thánh Linh như vậy cả.
Ta đã hỏi một linh mục, “Ông hiểu Đức Thánh Linh là gì?”
Thế là ông ấy nói với Ta, “Tôi không biết gì về điều đó.”
Vậy Ta nói, “Thế thì ông ở đó làm gì? Ông đang làm gì vậy?”
Thế là ông ấy nói, “Tôi đang làm công việc của mình.”, các con thấy đấy.
Không có công việc nào trong vương quốc của Thượng đế,
kiểu như các con có thể nhận tiền mà không biết mình đang làm gì.
Các con phải biết mình đang làm gì.
Các con phải biết Đức Thánh Linh là gì
và các con phải biết Ngài ở đâu.
Các con không thể cứ nhận một công việc, trở thành một ai đó
và tuyên xưng điều gì đó mà không biết nhiều về nó.
Và đây chính là tình thế tiến thoái lưỡng nan của các tôn giáo ngày nay,
không phải một mà là tất cả.
Họ không biết rằng họ phải được tái sinh,
trước hết, để tuyên xưng bất kỳ tôn giáo nào.
Chúa Giê-su đã nói rất rõ rằng các con phải được tái sinh.
Và khi Nicodemus hỏi Ngài, “Ngài nói tái sinh nghĩa là gì?
Chẳng lẽ tôi phải vào lại lòng mẹ sao?” Ngài nói, “Không.
Xác thịt sinh ra xác thịt nhưng Ta đang nói về Đức Thánh Linh.
Đức Thánh Linh phải sinh ra Spirit của các con.”
Và đó chính là điều đó, Đức Thánh Linh bên trong các con
chính là Kundalini ba vòng rưỡi này hay chính là Đức Thánh Linh.
Bây giờ thông qua các quá trình thiền định bởi vì như Ta đã nói với các con
sự chú tâm của người Ấn Độ hướng nội nhiều hơn
vì vậy họ đã cố gắng tìm hiểu xem chúng ta được tạo ra như thế nào.
Và đây không phải là kiến thức của ngày nay, đó là một kiến thức rất cổ xưa.
Một cuốn sách viết về một người mười bốn nghìn năm trước
đã mô tả chi tiết tất cả những điều Ta đang nói với các con
nhưng chúng ta chưa bao giờ biết về nó.
Chúng ta cũng không cố gắng tìm hiểu nó. Ngay cả về Chúa Giê-su cũng có rất nhiều điều
được viết trong những cuốn sách đó hàng ngàn năm trước
Về Mohamad hàng ngàn năm trước,
chúng ta không bao giờ cố gắng dịch những điều đó
hay đưa kiến thức này đến mức mà mọi người đều có thể đọc được.
Nhưng bây giờ các con có thể hiểu được
rằng các con không chỉ là thân thể, tâm trí, bản ngã, siêu ngã,
mà các con còn là một điều gì đó lớn lao hơn nhiều.
Và điều lớn lao hơn đó chính là Spirit
và sự thật là các con phải trở thành Spirit.
Một khi các con trở thành Spirit,
nghĩa là khi các con trở thành ánh sáng
điều các con làm chính xác là trao đi ánh sáng.
Nhưng trước đó có rất nhiều trở ngại,
như Ta đã nói với các con, có bệnh ung thư, bệnh này, bệnh kia, đủ loại bệnh tật
làm tổn hại đến con người.
Có những bệnh về tâm trí, có những vấn đề về cảm xúc,
có đủ loại vấn đề và chúng chỉ có thể được giải quyết
nếu các con đi vào cội nguồn của mình.
Bây giờ chúng ta hãy xem một trường hợp ung thư đơn giản,
đối với Ta, nó đơn giản vì có thể chữa trị một cách rất đơn giản.
Bây giờ ví dụ, các con lấy một trong các luân xa,
nó ở trong chúng ta như thế này, như thế này, các con có thể thấy, tất cả các con.
Và luân xa này ở bên trong đây.
Trong khi đây là hệ thần kinh giao cảm bên trái và bên phải
và ở trung tâm, chúng ta có thể nói là hệ thần kinh đối giao cảm
nơi cung cấp sự cân bằng,
nơi cung cấp tất cả năng lượng cần thiết cho bên trái và bên phải.
Khi chúng ta gặp bất kỳ tình huống khẩn cấp nào, ví dụ, nếu các con bắt đầu chạy
thì tim bắt đầu đập rất nhanh
Nhưng nó trở lại bình thường thông qua con đường trung tâm của hệ thần kinh đối giao cảm.
Bây giờ điều gì xảy ra khi luân xa này giả sử
bị sử dụng quá nhiều do những thói quen cực đoan của chúng ta,
các con thấy đó, các con sử dụng quá nhiều. Dù sao đi nữa, sau đó điều gì xảy ra, là
nó bắt đầu phá vỡ chuỗi liên kết này và các con mất kết nối với toàn thể.
Khi đó các con trở nên tự hoạt động, nghĩa là các con trở nên ác tính.
Các tế bào trở nên ác tính; chúng bắt đầu ăn các tế bào khác
mà không có bất kỳ mối liên hệ nào với toàn thể.
Các con không biết phải đi bao xa.
Giả sử các con bị ung thư mũi,
các tế bào mũi bắt đầu lớn hơn, chúng bắt đầu ăn các tế bào khác
và bất cứ ai chúng chạm vào, giống như một người đầy bản ngã, như Hitler,
bất cứ ai chúng chạm vào, tế bào đó lại trở nên ác tính
và rồi nó bắt đầu ăn và đó là cách toàn bộ cơ thể
trở nên ác tính. Đây là cách ung thư hình thành, một điều đơn giản.
Nhưng gần đây, khoảng một năm trước, Ta đã xem một chương trình truyền hình rất thú vị
của các bác sĩ. Họ nói rằng
khả năng mắc bệnh ung thư tồn tại trong mỗi con người
bởi vì chúng ta luôn sống ở những thái cực,
nhưng sự kích hoạt xảy ra khi một thực thể nào đó tấn công các con
từ khu vực được xây dựng sẵn bên trong các con kể từ khi các con được tạo ra.
Và khu vực này chúng ta gọi trong Sahaja Yoga là tiềm thức tập thể.
Đó là bất cứ thứ gì đã chết bên trong chúng ta đều cư ngụ trong khu vực đó.
Bây giờ đây là khu vực ngoài hệ thần kinh giao cảm bên trái.
Vì vậy những người đi quá nhiều về phía bên trái,
quá nhiều về phía cảm xúc
hoặc những người đi theo và cúi đầu trước những thầy bà tà đạo,
những hạng người sai trái và chấp nhận những tôn giáo sai trái, Ta phải nói là vậy
nơi các con tìm đến người chết, đến các nhà tâm linh, công việc tâm linh và
tất cả những điều đó rất dễ mắc các bệnh như ung thư.
Ung thư không phải là bệnh của kênh phải
nhưng đau tim có thể là bệnh của cả kênh phải lẫn kênh trái.
Giống như trong Sahaja Yoga, chúng ta có hai loại tim, không phải một loại.
Một là tim hoạt động quá mức, hai là tim uể oải.
Bây giờ những người hoạt động quá mức, các con thấy đó, lúc nào cũng chạy,
nhìn đồng hồ và cứ vội vã, các con thấy đó,
tất cả những người như vậy đều có một trái tim hoạt động quá mức
và nó hoàn toàn kiệt sức.
Và sự chú tâm hướng ra ngoài nhiều đến nỗi Spirit trong tim
bị kích động và nó lùi lại và các con bị đau tim.
Bây giờ có một loại tim khác là tim uể oải,
thiên về phía cảm xúc, lúc nào cũng khóc lóc, ca thán về quá khứ,
“Cha tôi đã từng rất giàu và tôi thì quá nghèo,” tất cả những điều đó, các con thấy đó,
đặc biệt là phụ nữ hay có vấn đề đó.
Và rồi khi họ bắt đầu nói quá nhiều về kênh trái
thì điều gì xảy ra, trái tim uể oải trở thành một vấn đề
bởi vì các con phát triển các triệu chứng như đau thắt ngực và tất cả những thứ này.
Vì vậy, chúng ta có hai loại tim.
Bây giờ các con không thể chữa trị một người có hai kiểu,
ý Ta là, không phải ai cũng có thể được chữa trị theo cùng một cách
bởi vì chúng ta có hai loại bệnh tim.
Bây giờ trong khoa học y tế mà chính Ta đã nghiên cứu
chỉ có một loại người.
Họ không phân biệt người này với người khác.
Nhưng trong cuộc sống hàng ngày, các con thấy chúng ta rất khác nhau.
Vì vậy, thực ra có ba loại người,
một trong số đó là những người hướng về tương lai,
một loại khác là những người sống trong quá khứ
và những người còn lại ở trung tâm.
Và sau đó họ có ba loại kết hợp,
mà các hoán vị và tổ hợp tạo ra từ những điều này,
chủ yếu, chúng ta nên nói, là chín loại người.
Nhưng sau đó có thể có những hoán vị và tổ hợp lớn hơn nữa
tùy thuộc vào loại người họ gặp, loại người
họ ngưỡng mộ hoặc sống cùng, hoặc bị chi phối hay chi phối người khác.
Vì vậy, chúng ta có những con người rất phức tạp trên thế giới này,
không sao cả nhưng họ có thể được quy về điều đơn giản
là trái, phải và trung tâm.
Nếu các con có thể quy họ về và phân loại họ thành ba loại này
thì rất dễ để chữa trị cho họ.
Bởi vì nếu ai đó là người thiên về kênh phải,
anh ta sẽ có những triệu chứng nhất định, anh ta sẽ là một người nóng tính,
anh ta sẽ bị bệnh gan. anh ta sẽ gầy,
anh ta sẽ la hét suốt ngày.
Bên ngoài anh ta có thể tỏ ra tốt bụng nhưng trong gia đình thì lại rất nóng tính.
Anh ta có thể là một người tự cao nhưng có lẽ
anh ta sẽ trông rất khiêm tốn vì phải giao tiếp với mọi người
và có thể anh ta sẽ rất, rất hung hăng
đến mức có thể trở nên tàn bạo.
Bây giờ loại người khác là những người luôn muốn chạy trốn,
trốn thoát, họ có thể là những người, không phải là những người hung hăng một cách thô thiển
mà sẽ rất xảo quyệt và sẽ thử mọi mánh khóe và chơi trò
và những âm mưu và đủ thứ chuyện
và họ cũng sẽ sống với quá khứ của mình, kiểu như vậy.
Bây giờ có những người ở trung tâm,
những người ôn hòa, những người sống một cách vui vẻ,
không bận tâm quá nhiều về cuộc sống, những phức tạp của cuộc sống
mà đứng trên nó. Và họ sống một cuộc sống rất bình thường,
họ không sa đà vào bất kỳ điều vô nghĩa nào.
Đây là những người thuộc kênh trung ương và đó là lý do tại sao
tất cả các tôn giáo đã đến trái đất này để thiết lập sự cân bằng bên trong.
Các tôn giáo, tất cả đều đến trái đất này để thiết lập sự cân bằng đó.
Tại sao lại là sự cân bằng, câu hỏi có thể lại được đặt ra, tại sao lại là sự cân bằng.
Sự cân bằng là để cho sự thăng tiến cuối cùng của chúng ta,
ví dụ, nếu các con phải lái một chiếc máy bay, để nó cất cánh,
trước tiên các con phải xem nó có cân bằng hay không,
nếu không, nó sẽ không bay ngang được
mà có thể bị nghiêng về một bên, các con thấy đấy, vì vậy người ta phải có sự cân bằng trong cuộc sống.
Nhưng nếu các con đọc vị chính mình, nếu các con đối mặt với chính mình, các con sẽ hiểu rằng,
“Không, chúng ta không cân bằng như chúng ta đáng lẽ phải có.”
Vì vậy, sự cân bằng này phải được mang vào trong con người
và đó là lý do tại sao chúng ta có những nhà tiên tri vĩ đại trên trái đất này
để dạy chúng ta về sự cân bằng.
Và những nhà tiên tri này đã đến vào thời điểm chúng ta cần sự cân bằng này,
mỗi khi con người trở nên mất cân bằng, họ lại đến trái đất này
để dạy chúng ta sự cân bằng.
Khi sự cân bằng này mất đi, hầu hết chúng ta đều mắc bệnh.
Ngay cả trong những việc thuộc về tôn giáo, chúng ta cũng có thể rất mất cân bằng.
Giống như Ta đã thấy có người đọc Kinh thánh trong ba giờ,
cần gì phải đọc Kinh thánh?
Ý Ta là, trong ba giờ các con không học được gì cả.
Thực ra, nếu các con hiểu tôn giáo, thì không phải để đọc,
mà là để cảm nhận và trải nghiệm bên trong chính mình.
Tôn giáo giống như mười hóa trị của con người.
Và mười hóa trị của con người
khi chúng ta mất đi hóa trị, chúng ta mất đi sự cân bằng.
Bây giờ bất cứ điều gì, ví dụ như một quốc gia
phát triển quá mức sẽ mất đi sự cân bằng.
Một quốc gia kém phát triển cũng có thể mất đi sự cân bằng.
Bất cứ đâu cũng có thể xảy ra theo cùng một cách,
không có gì khác biệt dù các con đã phát triển hay kém phát triển,
các con vẫn như vậy dù sự cân bằng đi lên hay đi xuống,
không có gì khác biệt. Vì vậy nó là như thế.
Bây giờ với Kundalini, điều gì sẽ xảy ra,
điều đầu tiên nó làm là tạo ra sự cân bằng bên trong.
Khi Bà đi lên ở phần đó, khu vực dạ dày
nó tạo ra sự cân bằng, nó mang lại sự cân bằng.
Một khi sự cân bằng đã đến thì sẽ dễ dàng hơn nhiều cho các con
để cân bằng tất cả các luân xa đã bị đảo lộn
hoặc bị lệch lạc và sự cân bằng đến và gắn kết chúng lại với nhau.
Với sự cân bằng đó, các luân xa sẽ có được hình dạng đúng đắn
và nhờ đó Kundalini đi lên.
Bà đi lên và xuyên qua vùng xương thóp của các con
đó là lễ rửa tội thực sự.
Nó không giống như ai đó đến đổ nước lên đầu các con
và nói, “Bây giờ con đã được rửa tội.” Và chúng ta chấp nhận điều đó.
Đó chỉ là một bài tập, không có sự thật nào trong đó.
Luồng gió mát của Đức Thánh Linh phải được cảm nhận trên đỉnh đầu của các con.
Vì vậy, sự thật phải được cảm nhận trên hệ thần kinh trung ương của các con,
nghĩa là các con phải cảm nhận chúng trên đầu ngón tay của mình.
Mohamad Sahib đã nói rõ rằng
vào thời điểm Phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng.
Nhưng không ai muốn nói về Sự Phục sinh,
không ai muốn nói về một điều gì đó tốt đẹp sẽ xảy ra,
rằng sẽ có một thời kỳ mà mọi người sẽ được cứu chuộc,
rằng sẽ có một Đấng Cứu thế, sẽ có một Người Cố vấn;
không ai muốn nói về điều đó.
Họ muốn nói về ngày tận thế vì mọi người sẽ sợ hãi
và họ sẽ đổ tiền cho họ.
Đó là một nỗi sợ hãi kiếm tiền được tạo ra trong con người.
Thượng đế Toàn năng, người đã tạo ra vũ trụ xinh đẹp này
đã tạo ra các con như những người đặc biệt, là con người,
các con có nghĩ rằng Ngài sẽ cho phép chúng ta phá hủy sự sáng tạo vĩ đại của Ngài không?
Ngài đã tạo ra chúng ta thật đẹp đẽ bên trong chính mình
và chúng ta chỉ cần hiểu rằng các con không phải là những gì các con có vẻ là,
các con vĩ đại hơn nhiều, các con lớn lao hơn nhiều, các con được Ngài tôn vinh.
Bởi vì chỉ cần điều này xảy ra và một khi nó xảy ra
các con sẽ ngạc nhiên rằng các con trở thành người làm chủ chính mình,
rằng các con được trao quyền năng với sức mạnh đó của Thượng đế
chảy qua các con.
Các con có thể chữa bệnh cho mọi người, các con có thể giúp đỡ mọi người, các con có thể đưa Kundalini đi lên,
các con có thể thoát khỏi tất cả những vấn đề ngu ngốc này,
tất cả những vấn đề lớn lao này và tất cả những vấn đề của vũ trụ
bởi vì một sự chuyển hóa diễn ra bên trong các con.
Chúng ta có một người nghiện rượu ở Brighton một ngày nọ,
anh ta đến chương trình trong tình trạng say khướt và bắt đầu lăng mạ Ta.
Ta chỉ mỉm cười với anh ta. Ngày hôm sau anh ta đến và nhận được sự khai ngộ.
Ngày nay anh ta là một người hạng nhất, anh ta kiếm được rất nhiều tiền,
anh ta làm việc rất tốt.
Vậy điều gì xảy ra với các con để các con trở thành chính mình
và trở thành chính mình có nghĩa là các con trở thành Spirit,
và Spirit là sự phản chiếu của Thượng đế bên trong các con.
Một khi điều đó xảy ra, các con trở thành sức mạnh năng động của Thượng đế
và các con sẽ ngạc nhiên về cách mình được giúp đỡ một cách kỳ diệu.
Bây giờ tất nhiên, Sahaja Yoga chắc chắn đã chữa khỏi bệnh ung thư, không còn nghi ngờ gì nữa,
nó có thể chữa khỏi rất nhiều bệnh.
Nhưng khi chúng ta viết thư cho hội đồng Anh về điều đó
và họ phát hiện ra rằng chúng ta đang chữa bệnh cho mọi người, họ nói,
“Có một sự quan liêu lớn đang diễn ra,” họ phải xem qua các hồ sơ,
họ phải tìm hiểu, cái này, cái kia.
Vì vậy, chúng ta đã nói, “Được rồi, không sao cả, hãy để họ có thời gian của riêng mình.”
Nhưng Sahaja Yoga không chỉ dành cho thể chất
bởi vì các con không chỉ là thể chất.
Ta nói với các con, có rất nhiều đô vật và võ sĩ quyền anh
đến gặp Ta và nói, “Thưa Mẹ,” họ là những người rất, rất khỏe mạnh,
họ nói, “Thưa Mẹ, chúng con không có sự bình yên, xin hãy cho chúng con sự bình yên.”
Vì vậy, nó không phải dành cho thể chất, không phải dành cho tâm trí,
không phải dành cho cảm xúc mà là dành cho tinh thần của các con.
Nhưng vì các con là đền thờ của Thượng đế, nên đền thờ phải được thanh tẩy.
Khi có khách đến nhà, chúng ta dọn dẹp nhà cửa,
làm cho nó đẹp, cắm hoa, trang trí nó.
Tương tự như vậy, khi Spirit của các con sắp đi vào sự chú tâm của các con
cơ thể của các con phải được thanh tẩy; tâm trí của các con phải được thanh lọc
và các con phải trở thành một ngôi đền xinh đẹp cho sự khai ngộ đó.
Và đó là cách mà như một sản phẩm phụ của sự thức tỉnh Kundalini này, các con được chữa lành.
Bây giờ điều gì xảy ra với nhận thức của các con,
đó là các con trở nên có nhận thức tập thể.
Các con trở thành, Ta nói lại, không có chứng chỉ nào cả.
Trong Sahaja Yoga không có tư cách thành viên,
tất nhiên các con hẳn đã nghe, không có tiền bạc phải trả hay bất cứ điều gì.
Ý Ta là, thật ngu ngốc, làm sao các con có thể trả tiền cho Thượng đế,
Ngài hiểu gì về tiền bạc chứ?
Trước hết, các con sẽ trả bao nhiêu tiền cho chính mình?
Ngài đã ban cho chúng ta đôi mắt đẹp, chúng ta trả cho Ngài cái gì, không có gì cả;
ngược lại, chúng ta luôn làm hỏng chúng
bằng cách nhìn mọi thứ với ham muốn và tham lam, chúng ta làm hỏng chúng.
Chúng ta có sự tà dâm trong mắt, vì vậy chúng ta làm hỏng chúng, đôi mắt đẹp
ngây thơ mà Ngài đã ban cho chúng ta, đôi mắt trong sáng, chúng ta làm hỏng chúng.
Nhưng khi các con được thức tỉnh, đôi mắt của các con trở nên đẹp đến nỗi
khi các con nhìn vào một người, người đó sẽ ổn.
Sự hiện diện của các con, chỉ riêng sự hiện diện của các con cũng có thể giúp được rất nhiều người.
Nhưng các con phải đạt được trạng thái đó.
Như anh ấy đã nói, các con không thể đòi hỏi nó, các con thấy đấy, ở đây không có cửa hàng nào cả.
Trong một cửa hàng, các con trả tiền nên các con có thể đòi hỏi,
“Được rồi, lại đây, cái này tệ quá mà tôi đã trả rất nhiều tiền.”
Nhưng ở đây các con cho đi điều gì? Sự tìm kiếm của các con, các con đang tìm kiếm bản thể cao hơn,
các con không tìm kiếm sự chữa lành mà các con đang tìm kiếm
bản thể cao hơn bên trong các con.
Tài sản, sự giàu có của tâm linh tồn tại trong tất cả chúng ta.
Nó ở đó, tất cả đều ở đó, điều duy nhất chúng ta phải làm là chú tâm đến nó và nhận lấy nó.
Bây giờ các con trở nên có nhận thức tập thể nghĩa là các con bắt đầu cảm nhận được
người khác trên đầu ngón tay của mình.
Ngay cả một đứa trẻ cũng có thể nói, “Đây là vấn đề, đây là vấn đề,”
bây giờ các con chỉ cần biết những điều này biểu thị điều gì
và đó là điều Ta đã giải mã rằng điều này có nghĩa là tim,
điều này có nghĩa là một cái gì đó khác, điều này có nghĩa là một cái gì đó khác
và tất cả các luân xa, luân xa thứ năm, thứ sáu và thứ bảy,
ở bên trái và bên phải.
Vì vậy, ngay lập tức các con sẽ biết được sự đau khổ của người đó.
Nhưng chúng ta không nói chuyện như bác sĩ, chúng ta không nói,
“Anh chàng này tự cao,” không phải như vậy.
Nhưng chúng ta sẽ nói, “Luân xa Agnya phía trước của anh ấy đang bị bắt,”
điều đó có nghĩa là anh ấy tự cao. Nhưng chúng ta không nói như vậy.
Thậm chí một người sẽ đến và nói, “Mẹ ơi, hôm nay Agnya của con đang bị bắt,
xin hãy lấy nó ra,” có nghĩa là, “Con đã tự cao.”
Vì vậy, ngôn ngữ đó khác như các con hẳn đã đọc trong Kinh thánh
rằng khi họ nhận được Sự Khai ngộ qua Đức Thánh Linh
họ bắt đầu nói bằng những ngôn ngữ kỳ lạ.
Điều đó không có nghĩa là họ bắt đầu nói tiếng Latinh hay tiếng Do Thái.
Nó có nghĩa là họ bắt đầu nói bằng ngôn ngữ của các luân xa,
của các trung tâm, của các trung tâm vi tế.
Họ bắt đầu nói về các kênh,
bởi vì các con trở nên vi tế, các con bắt đầu nhìn thấy những điều vi tế.
Giống như cách các con nhìn thấy màu sắc, động vật không nhìn thấy.
Cách các con nhìn thấy sự bẩn thỉu và dơ dáy, động vật không nhìn thấy.
Nhưng khi các con trở thành những linh hồn khai ngộ, các con sẽ thấy sự dơ bẩn và ô uế của một
bản chất vi tế hơn nhiều. Đó là tội lỗi mà họ gọi nó hoặc bất cứ điều gì tương tự.
Vì vậy, các con trở nên tách biệt khỏi điều này,
và các con bắt đầu chứng kiến toàn bộ thế giới như một nhân chứng.
Các con trở nên có nhận thức tập thể, vì vậy giả sử các con được chữa lành,
cái gọi là bởi Ta, cái gọi là, Ta sẽ nói, thì không có nghĩa vụ nào cả
bởi vì nếu các con là một phần của Ta, Ta giúp ai?
Nếu ngón tay này bị đau và Ta xoa nó như thế này, Ta giúp ai,
Ta tự giúp mình, phải không?
Vì vậy, các con trở thành một phần của toàn thể
và khi các con trở thành một phần của toàn thể,
toàn bộ sự việc diễn ra một cách đồng nhất.
Kết quả là người dân ở Anh
những người mắc nhiều bệnh tật, người dân ở Úc,
bây giờ chúng ta có rất nhiều quốc gia,
hầu hết các nước châu Âu chúng ta đã giải quyết, đã được chữa lành.
Họ đã được chữa khỏi bệnh tật, khỏi những cơn đau,
họ đã trở nên mạnh mẽ đến mức không còn thói quen xấu nào,
không gì có thể ngăn cản họ. Họ là những người rất vui sướng, hạnh phúc,
nếu các con xem ảnh của họ, các con sẽ nói họ là những đóa sen đang ngồi
màu hồng tuyệt đẹp. Và điều tương tự cũng đang xảy ra ở Ấn Độ
nơi Ta đang làm việc trong thời gian ngắn hơn nhiều so với thời gian Ta đã làm việc ở Anh.
Nước Anh có một vị trí đặc biệt; Ta phải nói rằng vì trong vũ trụ
nước Anh là trái tim của vũ trụ.
Có lẽ các con không nhận ra, các con không biết về điều đó.
Nhưng người Anh là những người rất cân bằng so với
tất cả những người phương Tây khác, Ta phải nói vậy. Nhưng mặc dù vậy
đôi khi các con đi chệch hướng vì các con đã mất tự tin,
các con cố gắng noi theo người Pháp, các con cố gắng noi theo người Mỹ,
họ phải noi theo các con, chứ không phải các con phải noi theo họ.
Các con có thể thể hiện rõ ràng.
Ngày xưa đó là sự phát triển công nghiệp
và tất cả những điều này đã có, vì vậy các con đã thể hiện rõ ràng trong những lĩnh vực này
nhưng bây giờ điều đó đã qua rồi. Bây giờ phải là sự phát triển tâm linh,
vì điều đó Ta cũng nghĩ rằng người ta phải thực hiện ở Anh.
Và đó có lẽ là lý do chồng Ta được bầu vào công việc này
và phải đến Anh. Ta đã ở đây mười năm
trong khi ở Ấn Độ Ta chỉ ở hai năm sau khi Ta bắt đầu công việc của Ta.
Tất nhiên Ta đi khắp nơi và điều tuyệt vời nhất Ta đã phát hiện ra
về người phương Tây là sự khao khát của họ bây giờ không còn
về vật chất nữa. Có vẻ một chút nhưng không nhiều.
Một khi họ đạt được sự khai ngộ, họ muốn cứu những người khác,
họ muốn giúp đỡ những người khác.
Bác sĩ Warren đã đi cả một chặng đường từ Úc đến đây.
Bây giờ họ nói tâm lý là như vậy
nếu người Úc nói chuyện với người Anh, họ cảm thấy vui.
Vì vậy, chúng ta đã cử người Anh đến Mỹ và các con sẽ ngạc nhiên rằng ở Houston
một người Anh đã đến đó và ông ấy được coi là một người rất
đáng kính, các con thấy đấy, và tất cả họ đều lắng nghe ông ấy một cách tử tế.
Đó là một tâm lý kỳ lạ nhưng chúng ta có những Hành giả Sahaja vĩ đại ngay cả ở Anh.
Ở Anh, chúng ta có những người rất vĩ đại đã làm chủ được nghệ thuật này
và một khi các con biết điều này, các con trở nên uyên bác đến mức
nhiều khi
những người làm báo này hỏi Ta,
“Có phải tất cả đệ tử của Mẹ đều là học giả không?”
Ta nói, “Không, họ không phải là đệ tử của Ta, họ là những đứa trẻ.”
Nhưng họ trở nên uyên bác vì họ tiếp cận được tinh hoa của tri thức
và đây là tri thức chân chính.
Nếu không thì bất kỳ tri thức nào chúng ta có đều là của người chết.
Ví dụ, Ta đã nhìn vào các xưởng đúc của các con, chúng ta làm gì?
Chúng ta lấy ra những thứ đã chết và làm ra thứ gì đó từ nó.
Chúng ta có thể tạo ra bất cứ thứ gì sống động không? Chúng ta có thể biến những bông hoa này thành quả không?
Chúng ta không thể. Sau khi khai ngộ, các con bắt đầu làm công việc của sự sống
và đây là quá trình, là công việc sống động của Thượng đế hằng sống.
Vì vậy, các con không thể nói rằng, “Tôi đứng bằng đầu
và tôi đưa được Kundalini lên,” hay, “Tôi cắt tóc ngắn hoặc
Tôi mặc một loại trang phục khác.” Nó không phải là thứ gì bên ngoài.
Sự việc đó diễn ra ở bên trong và các con trở thành một con người khác.
Trong tiếng Phạn, chúng ta gọi một con chim là dwijaha, nghĩa là được tái sinh
và một người Brahmin, người đã biết đến sức mạnh của Brahma,
sức mạnh của tình yêu thương của Thượng đế, cũng được gọi là dwijaha.
Dwijaha, có nghĩa là người được tái sinh.
Một con chim đầu tiên là một quả trứng và sau đó nó trở thành một con chim.
Đó là lý do tại sao các con sẽ ngạc nhiên rằng Chúa Giê-su khi Ngài bị đóng đinh
và khi Ngài phục sinh vào ngày lễ Phục sinh, đó là để cho thấy
rằng một người rời bỏ thân xác vật chất này và trở thành Spirit.
Sự Phục sinh là thông điệp của Chúa Giê-su, đó là một điều rất vĩ đại
Ngài đã đạt được bởi vì Ngài không là gì khác ngoài chính Brahma,
Chaitanya, Omkara, cái mà các con gọi là ngôn từ. Vì vậy, đó là lý do tại sao Ngài có thể
đạt được điều đó. Tất cả đều được viết về Ngài trong Kinh sách Ấn Độ.
Các con phải tìm hiểu để thấy tất cả những điều này,
những gì được viết về Chúa Giê-su.
Kinh Thánh không thể chứa đựng hết về Ngài
và cuộc đời bốn năm mà Ngài đã sống trong sự khốn khổ này
không đại diện cho toàn bộ lai lịch của Ngài.
Nếu các con muốn biết về lai lịch của Ngài, các con phải đọc
một số sách được viết từ mười bốn nghìn năm trước.
Họ đã nói về điều đó. Vì vậy, khi Ngài phục sinh, chúng ta làm gì,
chúng ta tặng một quả trứng vào Chủ nhật Phục sinh. Điều đó có nghĩa là gì?
Rằng vào Chủ nhật Phục sinh, các con là một quả trứng và vào thứ Hai Phục sinh
các con là con chim. Nhưng chúng ta không biết, chúng ta chỉ làm điều đó một cách tự động
mà không hiểu tại sao chúng ta lại tặng những quả trứng đó cho mọi người.
Đây là điều chúng ta phải hiểu. Ngay cả để hiểu Kinh Thánh
chúng ta phải được khai ngộ, ngay cả để hiểu cuộc đời của Chúa Giê-su
vốn rất vĩ đại, chúng ta phải được khai ngộ.
Bây giờ cuộc tranh cãi về Chúa Giê-su đã bắt đầu, điều đó thực sự làm Ta đau lòng
rằng những người này không muốn nhận sự khai ngộ của họ,
nếu không làm sao các con có thể giải thích cho họ bất kỳ phép lạ nào?
Cuộc sống đầy những phép lạ.
Ngay cả trong cuộc đời Ta, mọi người đã thấy những phép lạ xảy ra.
Ta không biết họ có mang theo bức ảnh không. Có lần Ta đang giảng
một bài giảng ở một ngôi làng rất hẻo lánh, nơi có một linh hồn rất vĩ đại
đã qua đời. Và ngay khi Ta vào làng, Ta đã nói với họ,
“Linh hồn vĩ đại nào đã sống ở đây?”
Họ nói ông ấy là một người Hồi giáo tên là Mian.
Và Ta ngồi xuống để thuyết giảng và đột nhiên Ta thấy mình được kết nối
và có một luồng sáng lớn chiếu đến trên đầu Ta.
Và rồi Ta thấy ánh sáng đó bảy lần và Ta đã được kết nối
và điều đó cho thấy rằng, ông ấy đã ở đó với Ta.
Và rồi đột nhiên Ta dừng lại, cười như thế này.
Hãy tưởng tượng bức ảnh được chụp bởi một cô gái
và tất cả bảy giai đoạn này đều được thể hiện rõ ràng
và các con có thể thấy ánh sáng ở đó.
Bây giờ những chàng trai này đi cho ai đó xem, họ nói,
“Ồ, chắc hẳn các vị đã sắp đặt tất cả những thứ này trong làng.”
Nhưng không phải vậy, ở ngôi làng hẻo lánh đó còn không có điện.
Vậy thì làm sao có chuyện… và tại sao chúng ta phải sắp đặt điều đó?
Có rất nhiều phép lạ đã xảy ra trong Sahaja Yoga,
rất nhiều phép lạ.
Ý Ta là Tổng thống Ấn Độ đã được chữa khỏi bệnh ung thư
trong năm phút, các con sẽ không tin đâu.
Ông ấy đến London sau cuộc phẫu thuật của mình
và nó đã rất không thành công và ông ấy sắp chết.
Và vì chồng Ta, Ta đã đến gặp ông ấy.
Chúng ta biết ông ấy từ trước nhưng ông ấy không biết Ta
rằng Ta cũng là Mataji Nirmala Devi
bởi vì Ta không nói điều này với những quan chức đó,
họ là những người khá khó tính.
Thế là chuyện xảy ra là một trong những…
đó là B. K. Nehru, người từng là Cao ủy,
ông ấy nói, “Ngài có biết vị này là Mataji Nirmala Devi không?”
Và vợ của Tổng thống đã nghe tên Ta
cũng là Mataji Nirmala Devi
và bà ấy nói, “Mataji, sao Mẹ không chữa cho chồng con?”
Và ông ấy nói, “Vâng, tôi đã không biết Mẹ là Mataji Nirmala Devi.”
Ta nói, “Được thôi.” Thế là Ta đặt tay lên lưng ông ấy.
Trong năm phút…, ông ấy đã không thể ngủ được, ông ấy đau đớn vô cùng.
Ông ấy nói, “Tôi cảm thấy nhẹ nhõm quá, tôi muốn nằm xuống và ngủ.”
Ông ấy đã ngủ thiếp đi. Họ đã chuẩn bị cho lễ hỏa táng của ông ấy
và mọi thứ ở Ấn Độ và có một buổi lễ lớn ở đó, hãy tưởng tượng xem,
và họ đã đến đó với xe cứu thương.
Và ở đó ông ấy bước xuống các bậc thang và họ nhìn thấy ông, họ nghĩ,
“Đây là hồn ma của ông ấy đang đi hay sao?”
Ông ấy đã kể cho Ta nghe toàn bộ câu chuyện một cách rất hài hước
và ông ấy nói rằng, “Tôi không biết nữa, tôi đã đi, sau đó tôi quên mất mình bị bệnh
và tôi đã đi du lịch.” Và năm sau khi Ta đến, vợ ông ấy đã cho Ta xem
rằng ngay cả vết sẹo của cuộc phẫu thuật cũng đã biến mất, nhưng Ta phải nói rằng ông ấy hẳn
là một linh hồn rất vĩ đại để được như vậy, một cách đơn giản như thế.
Và rồi ông ấy nói, “Mẹ phải có một mảnh đất vì Mẹ phải
có một nơi nào đó để mọi người có thể gặp Mẹ.”
Và thế là ông ấy đã cấp cho chúng ta một mảnh đất
và đó là cách mà bây giờ chúng ta có một mảnh đất ở Delhi.
Nhưng điều Ta đang cố nói với các con là phép màu là bản chất của Thượng đế.
Đối với con người, Ngài thật kỳ diệu, phải không? Ngài không phải là con người,
làm sao chúng ta có thể phán xét Ngài bằng bộ não giới hạn của mình?
Ngài có thể làm bất cứ điều gì Ngài muốn và Ngài đầy những phép màu.
Những người trí thức này không thể hiểu được Ngài.
Ví dụ, Paul, ông ta là một người trí thức,
ông ta không phải là một người tự do, ông ta không phải là một linh hồn khai ngộ
và làm sao ông ta có thể hiểu được Chúa Giê-su, ông ta không thể.
Bởi vì ông ta chỉ là một nhà tổ chức và một người trí thức.
Các con phải là một linh hồn khai ngộ và các con sẽ ngạc nhiên khi Khalil Gibran
đã viết rất rõ về Paul nếu các con đọc ông ấy vì Khalil Gibran
là một linh hồn khai ngộ rằng, “Tôi không thể hiểu được người đàn ông kỳ lạ này
và ông ta không phải là một linh hồn tự do,” và làm thế nào ông ta lại có trong Kinh thánh?
Khi Ta lần đầu tiên nhìn thấy Kinh thánh, Ta đã rất ngạc nhiên. Ta đã nói, “Làm sao ông ta lại ở đây?
Ông ta là ai? Ta chưa bao giờ biết ông ta.” Chuyện là như vậy
nhưng chúng ta bị mê hoặc bởi khả năng tổ chức của ông ta,
cách ông ta đã tổ chức mọi thứ. Các con không thể tổ chức Thượng đế, phải không?
Làm sao các con có thể tổ chức Thượng đế? Không ai nên cảm thấy tan nát bởi vì
họ đang nói rằng đó không phải là phép màu mà là những câu chuyện ngụ ngôn.
Các con sẽ gặp rất nhiều phép màu ngay khi các con trở thành Spirit.
Thượng đế đầy những phép màu.
Mọi phép màu được mô tả về Chúa Giê-su đều là sự thật.
Đó là một sự thụ thai vô nhiễm nguyên tội. Và chúng ta biết về tiền kiếp của Ngài,
chúng ta biết Ngài đã được tạo ra trên trái đất này như thế nào thông qua một sự
thụ thai vô nhiễm nguyên tội hoàn toàn bởi một trinh nữ và mọi thứ chúng ta biết về điều đó
ở Ấn Độ và người Ấn Độ bị sốc làm sao các con có thể chấp nhận một điều vô nghĩa như vậy
từ những người chỉ là trí thức, họ không phải là những linh hồn khai ngộ.
Cảm tạ Thượng đế ở Ấn Độ ngay cả ngày nay người ta vẫn biết một linh hồn khai ngộ là gì.
Ngay cả tổng thống, ông ấy cũng không ngồi xuống khi Ta đến gặp ông ấy.
Ông ấy không chịu ngồi, Ta nói, “Thưa ngài, tôi là công dân của ngài,” ông ấy nói,
“Không, thưa Mẹ, Mẹ là một vị thánh.” Và ông ấy đã ngồi xuống đất,
ông ấy không chịu ngồi cùng Ta trên chiếc ghế dài mà ông ấy đang có.
Chuyện là như vậy. Sự nhạy cảm của chúng ta ở phương Tây đã suy giảm
vì chủ nghĩa trí thức. Ngay cả khoa học cũng là một rào cản,
tất cả những điều này đều là rào cản, các con thấy đó, và rào cản này chúng ta phải
hiểu rằng chúng ta phải trở thành một người ngây thơ như
Chúa Giê-su đã nói rằng các con phải trở thành những đứa trẻ
để vào vương quốc của Thượng đế. Và điều này xảy ra với các con
ngay khi Kundalini đi lên, các con trở nên ngây thơ,
các con trở thành một người ngây thơ. Ngây thơ không có nghĩa là ngốc nghếch,
người ngây thơ là người thông minh nhất, là người quyền năng nhất.
Và một người là linh hồn khai ngộ cũng không phải là người thỏa hiệp,
“Được rồi, nếu các nhà thờ không hoạt động
chúng ta hãy mở một vũ trường ở đây.”
Điều đó là không thể, làm sao các con có thể có vũ trường được?
Giống như ở Ấn Độ, trong các ngôi đền họ đang bán tất cả các loại thuốc phiện này,
các con có thể tưởng tượng được không? Ở khắp mọi nơi, trong tất cả các tôn giáo, họ đang làm điều này
thỏa hiệp với sự thật. Bởi vì họ không có sức mạnh;
nếu các con có sức mạnh tâm linh, các con sẽ không thỏa hiệp với bất kỳ ai.
Hãy nhìn vào cuộc đời của Chúa Giê-su.
Ngài đã lấy một cây roi và bắt đầu đánh tất cả những người đang
ngồi bên ngoài và bán hàng bên ngoài đền thờ.
Chính Ngài đã đứng lên chống lại những người đang cố gắng
ném đá một người phụ nữ mại dâm và thách thức bởi vì Ngài biết
rằng mọi người đều tội lỗi và không ai có quyền phán xét người khác.
Chính sức mạnh của Ngài đã khiến Ngài đứng lên chống lại tất cả bọn họ.
Ta sẽ nói rằng bất kỳ ai trong số những người nói chống lại Chúa Giê-su như thế này
nên đứng lên và nói ra điều đó. Họ có can đảm không?
Họ không có can đảm và đó là lý do Ta nói họ không phải là những người tự do,
họ bị trói buộc.
Nếu các con muốn thu hút mọi người thì đây không phải là cách để thu hút,
thông qua suy nghĩ không thực tế và sự phóng chiếu của tâm trí.
Mà bằng cách trao cho họ sự khai ngộ, tài sản của họ, những gì họ có.
Họ không muốn chấp nhận điều đó vì họ nghĩ rằng họ sẽ bị thách thức.
Tất cả họ đều có thể tự mình nhận được sự khai ngộ nhưng họ sẽ không đứng ra.
Vì vậy, đừng tin khi họ nói rằng không có phép lạ nào của Chúa Giê-su.
Không có phép lạ thì làm sao chúng ta được tạo ra; bản thân chúng ta là một phép lạ.
Hãy nghĩ về bản thân chúng ta; chúng ta được tạo ra giống như một chiếc máy tính không suy nghĩ,
nó không cần bất kỳ chương trình nào. Khi các con đang nhìn Ta,
các con đang nhìn Ta, các con không cần phải suy nghĩ về điều đó, phải không?
Chúng ta được tạo ra là một chiếc máy tính vĩ đại biết bao. Họ có thể tạo ra dù chỉ một bông hoa không?
Họ đang nói gì về việc trí thức hóa và những phép lạ của các phép lạ
có rất nhiều, làm thế nào chúng ta được dẫn dắt, làm thế nào chúng ta được sinh ra,
làm thế nào trong số hàng ngàn gen, một gen được dùng cho mắt,
một gen cho mũi, làm thế nào chúng phát triển thành một thứ cụ thể.
Chỉ cần nhìn vào phép lạ của toàn vũ trụ,
chúng ta không muốn thấy điều đó bởi vì chúng ta đang trở nên ngã mạn về nó.
Chúng ta nghĩ rằng chúng ta có thể quản lý Thượng đế, chúng ta có thể tổ chức Ngài,
chúng ta có thể làm bất cứ điều gì chúng ta thích. Trong cùng một lĩnh vực, khi chúng ta bắt đầu thấy
những kẻ kinh khủng đến từ Ấn Độ và cướp bóc các con,
chúng ta khuất phục họ vì họ nuông chiều bản ngã của các con. Họ nói,
“Được thôi, bạn có thể trả tiền cho tôi” “Ồ, chúng ta có thể mua ông ta, ông ta là để bán.”
Và bây giờ, Ta đã rất ngạc nhiên trong giới thượng lưu, điều đó rất buồn cười
nhưng đó là sự thật, họ thảo luận, “Tôi nghĩ vị đạo sư này rẻ hơn ba bảng,”
hoặc, “Vị đạo sư kia bạn có thể nói là năm bảng,” đó là một cuộc thảo luận lớn.
Đó là một cuộc mua sắm đạo sư đang diễn ra, các con thấy đó.
Ta đã lên tiếng chống lại họ trong mười hai năm qua
công khai nêu tên và vạch trần họ.
Về Khoa luận giáo này, Ta đã nói với họ ở Brighton hai năm trước
và bây giờ họ đã phát hiện ra Khoa học giáo này.
Vì vậy, đài phát thanh Brighton đã rất tử tế với Ta và họ đã gọi cho Ta.
Ta đã nói, “Khi Ta nói với các con, chính các con là những người đã chỉ trích Ta,
vậy tại sao các con lại nói điều này chống lại Khoa học giáo?”
Bất cứ ai lấy tiền của các con nhân danh Thượng đế,
hãy biết rằng kẻ đó là một con quỷ. Không ai được lấy bất kỳ khoản tiền nào
nhân danh Thượng đế. Được rồi, các con phải thuê hội trường,
các con trả tiền cho hội trường chứ không phải cho Thượng đế. Nếu khí hậu của các con tốt,
chúng ta có thể đã làm điều đó ở bên ngoài nhưng trả tiền cho hội trường
thì khác với việc trả tiền cho Thượng đế. Và cách mà những người này đã
kiếm tiền là sự ngây thơ của các con, sự ngu ngốc của các con, Ta phải nói vậy
rằng các con đã không hiểu điều đơn giản này là những người này đang
mua rất nhiều máy bay và xe Rolls-Royce và các con đang trả tiền cho việc đó.
Tuy nhiên Ta phải nói rằng, người Anh khôn ngoan hơn nhiều người khác.
Như ở Mỹ, Ta đã đến và họ nói với Ta,
“Bà ấy có bao nhiêu chiếc Rolls-Royce?”
Họ nói, “Bà ấy không có chiếc Rolls Royce nào,
Bà ấy không nhận bất kỳ khoản tiền nào,” vì vậy họ nói, “Chúng tôi không quan tâm.”
Đó là một chương trình nhạc pop đang diễn ra, các con thấy đấy, các con kiếm được bao nhiêu tiền
trong ngành kinh doanh đạo sư này.
Nếu ai đó là người thông minh, nếu anh ta kiếm được nhiều tiền,
“Ồ, anh ta là một người thông minh, anh ta đã kiếm được rất nhiều tiền.”
Các con có thể tưởng tượng họ định hướng tiền bạc đến mức nào không?
Các con thì không, các con tốt hơn nhiều. Vì vậy, hãy giữ phong cách của mình và Ta chắc chắn rằng
một ngày nào đó người Anh sẽ dạy cho tất cả họ một điều đúng đắn, đó là
được gọi là đời sống tinh thần cân bằng đúng đắn.
Bằng cách nào đó trong cuộc đời này Ta đã học được tiếng Anh,
Ta không giỏi lắm nhưng Ta có thể nói tiếng Anh và các con không nên bận tâm
nếu Ta có mắc lỗi nào trong tiếng Anh. Nhưng có một điều
là tiếng Anh tốt hơn nhiều so với nhiều ngoại ngữ khác
bởi vì Ta thấy không có từ nào cho sự nhận biết trong tiếng Pháp,
làm thế nào để dịch sự nhận biết. Không có từ nào cho lương tâm,
không có từ nào cho ý thức, chỉ có một từ ‘conscia’,
bất kể các con gọi nó là gì. Tất nhiên tiếng Anh cũng có một chút vấn đề.
Giống như đối với spirit, các con gọi spirit đã chết là spirit,
sau đó các con cũng gọi loại rượu mà các con uống trong quán rượu là spirit
và các con cũng gọi spirit, đó là điều thuần khiết bên trong các con,
sự phản chiếu của Thượng đế là spirit, và cả Đức Thánh Linh là Spirit.
Nhưng trong tiếng Phạn, bởi vì nó liên quan nhiều hơn, nhiều hơn đến cội nguồn
nó có nhiều từ hơn cho tất cả những điều này.
Nhưng nó có thể không có nhiều từ để chỉ việc sử dụng, chẳng hạn như,
một cái ly và một cái cốc cho loại rượu này và loại rượu kia,
nó có thể không có bất cứ từ nào về điều đó, đó là một điều chung chung,
cái mà chúng ta gọi là một từ cho toàn bộ. Tất cả các quán rượu là một từ
và tất cả các loại rượu và mọi thứ là một từ.
Không có sự phân biệt nào cả vì họ không biết lĩnh vực này
nhưng với lĩnh vực họ biết, họ lại có những từ ngữ khác nhau.
Và đó là lý do tại sao đôi khi người ta phải dùng đến tiếng Phạn
để có thể hiểu được. Nhưng các con không cần phải lo lắng vì chúng ta có thể làm điều đó
bằng tiếng Anh cũng rất tốt, nó rất đơn giản.
Bây giờ sự việc diễn ra và sau đó các con trở nên được trao quyền năng
và rồi các con chỉ cần học cách vận dụng nó.
Vì vậy, yoga có hai ý nghĩa, ý nghĩa thứ nhất là
sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
nó là ‘sahaja’ có nghĩa là tự nhiên bởi vì trong thời hiện đại
có đủ loại yoga. Vì vậy, đây là một yoga sống động, tự nhiên
và đó là yoga thực sự duy nhất, phần còn lại đều
giống như một bài tập thể dục. Và phần thứ hai của yoga có nghĩa là
sự khéo léo để biết nghệ thuật vận dụng sức mạnh này.
Đó là lý do tại sao họ nói rằng khi họ được khai ngộ hoặc
khi họ nhận được phước lành của Đức Thánh Linh, họ bắt đầu di chuyển
tay theo cách mà mọi người nghĩ rằng họ bị điên,
nhưng toàn bộ Namaz chính là sự thức tỉnh của Kundalini,
toàn bộ Namaz là như vậy. Và cách chúng ta di chuyển tay, các con thấy đấy,
năng lượng di chuyển qua tay chúng ta. Vì vậy, chuyển động của đôi tay
trao cho chúng ta quyền năng và chúng ta biết cách vận dụng sức mạnh này
bên trong chính mình để các con trở thành đạo sư của chính mình.
Bây giờ vì đây là lần đầu tiên Ta ở đây, Ta muốn các con hỏi Ta những câu hỏi
về Sahaja Yoga, về bất cứ điều gì nhưng Ta vẫn muốn nói rằng các con không cần
phải hung hăng với Ta vì điều đó không tốt và đừng lãng phí năng lượng
của người khác vì có rất nhiều người tìm kiếm ở đây
Ta có thể thấy rất rõ điều đó hiện trên khuôn mặt họ,
họ là những người tìm kiếm thực sự qua nhiều thời đại và hãy để họ được tìm kiếm.
Bây giờ nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào muốn hỏi
các con có thể hỏi Ta vì trong một bài giảng ngắn như thế này,
trong một chuyến viếng thăm Ta có thể làm gì, Ta có thể nói với các con được bao nhiêu?
Ta chắc đã giảng ít nhất hai nghìn bài bằng tiếng Anh
và tất cả đều có trong băng ghi âm và sau này các con có thể lấy chúng
và nghe chúng, về bản chất của Spirit,
được khai ngộ nghĩa là gì,
làm thế nào chúng ta trở thành công dân của vương quốc Thượng đế, vương quốc của Thượng đế là gì
bên trong chúng ta, những luân xa này được đặt ở đâu, mọi thứ Ta đã nói
và mọi thứ sẽ được nói cho các con. Cũng có một số sách
chúng ta đã viết nhưng chúng ta không đưa sách ngay từ đầu
bởi vì một lần nữa, các con thấy đấy, bộ não bắt đầu suy nghĩ về nó.
Các con phải ở trong trạng thái nhận thức vô niệm, chỉ khi đó các con mới phát triển.
Vì vậy, chúng ta không muốn lúc nào cũng cho các con thức ăn cho tư tưởng
để các con luôn ở mức độ suy nghĩ mà các con nên phát triển
và đó là lý do tại sao người ta phải hiểu
rằng bài giảng này là chưa đủ
mà chỉ là phần giới thiệu về Sahaja Yoga.
Việc Ta phải đến Middlesbrough này được quyết định rất đột ngột
và vị này đã gọi cho Ta và Ta thấy ông ấy rất tích cực.
Điều đó rất tuyệt vời, các con thấy đó, và Ta nghĩ mọi người có chút bối rối
trong những ngày này vì mọi thứ đều bị công kích.
Và Ta nghĩ theo một cách nào đó thì điều này cũng tốt vì nó sẽ cho họ sự tò mò
để tiến lên. Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ta muốn nghe một vài câu hỏi từ các con.
(Warren: Có câu hỏi nào không ạ? Rất sớm thôi Shri Mataji sẽ cho các bạn trải nghiệm
và các bạn có thể bắt đầu cảm nhận được những gì Bà đang nói.)
Ta không nên nói Ta sẽ cho các con vì các con sẽ nhận được nó.
Nó giống như mặt trời chiếu sáng và nói, “Ta đang chiếu sáng,”
ý Ta là nó phải chiếu sáng thật tốt, đó là bản chất của nó,
và chúng ta phải nhận được ánh nắng, một cách trọn vẹn.
Nó chỉ hoạt động một cách tự nhiên.
(Câu hỏi: Mẹ đã đặt cho yoga này một cái tên cụ thể,
Mẹ có bao nhiêu loại yoga ạ?)
Ta không biết, có bao nhiêu bộ não trên thế giới này,
nhưng chỉ có một yoga duy nhất, đó là Sahaja.
Nếu các con đọc Patanjali Yoga, nơi mà cái gọi là yoga này xuất phát,
nó có tám nhánh ahstangas, trong đó có một chút xíu
được gọi là yamanyama, trong đó một chút xíu là các bài tập thể dục.
Nhưng những bài tập này vô ích nếu không có sự thức tỉnh Kundalini.
Điều đó được viết rất rõ ràng nhưng không ai đọc cuốn sách lớn đó, các con thấy đó.
Ai đó chỉ đọc phần đầu của nó
và đã bắt đầu gọi nó là yoga.
Bây giờ các con phải làm cho Kundalini khởi động
và sau đó các con biết vấn đề ở đâu,
ví dụ, các con có vấn đề ở dạ dày
và nếu các con đang tập bài tập cho cổ thì có ích gì.
Nhưng cách mọi người đôi khi thực hiện làm Ta sợ hãi;
họ muốn lôi toàn bộ ruột của mình ra ngoài,
cách họ làm điều đó, thật quá đáng. Không cần phải làm tất cả những điều đó
bởi vì điều đó sẽ thực sự khiến các con bị đau tim hoặc điều gì đó tương tự.
Nó làm Ta vô cùng sợ hãi;
yoga không có nghĩa là tập thể dục, nó có nghĩa là mang lại sự nhẹ nhõm
cho một luân xa cụ thể bị tắc nghẽn, và cách thực hiện nó,
chúng ta cũng tập các bài tập bất cứ khi nào cần thiết cho một việc cụ thể
nhưng đó là một bài tập rất đơn giản, thỉnh thoảng mới tập. Nó không giống như sự điên cuồng mọi lúc,
ngay cả những người tập yoga Ta đã thấy,
họ không thể ngồi thẳng một phút, các con thấy đó.
Họ cứ nổi cơn thịnh nộ, rất khó hiểu.
Các con trở thành những người rất bình thường, tử tế.
Vì vậy, các loại yoga khác Ta không biết chúng như thế nào,
Kundalini yoga các con có thể gọi nó, là Kundalini yoga
nếu các con muốn nói một cách chi tiết, Kundalini Yoga,
đó là Sahaja Yoga hoặc các con có thể gọi nó là Yoga.
Nhưng Ta gọi nó là Sahaja không phải là vấn đề
đó là một từ rất cổ Sahaja Saha-ja,
'Saha' có nghĩa là cùng với, 'ja' có nghĩa là được sinh ra, nó được sinh ra cùng với các con
Giống như mọi hạt giống đều có thể trở thành một cái cây, nó được sinh ra cùng với các con,
tất cả các con đều có thể trở thành cây sự sống đó.
Ta có thể đã nói là yoga, nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì
Ta đã thấy những người dùng một số loại ma túy và
Ta hỏi, "Các con đang làm gì vậy?" Họ nói, "Chúng con đang thực hành drug yoga."
Ngày nay mọi thứ đều là yoga, các con không biết đâu.
Coca-Cola yoga, đủ các loại yoga.
Vâng, Ta nói với các con là có đấy. Con người thực sự tài tình,
cách họ xoay sở mọi thứ. Họ biết cách làm rối tung mọi thứ lên.
(Câu hỏi: Có nhiều cách diễn giải Kinh Thánh,
làm sao Mẹ biết cách diễn giải của Mẹ là đúng?)
Bởi vì nó có thể được chứng minh,
nó có thể được chứng minh - các con thấy đấy, những cách diễn giải
xuất phát từ bộ não thì sẽ có rất nhiều -
bởi vì nó có thể được chứng minh, các con thấy đấy, ví dụ như Ta nói Chúa Giê-su ngự tại
một luân xa gọi là Agnya chakra
nằm ở giao thoa thị giác
nơi kiểm soát tuyến yên và tuyến tùng của các con,
giả sử Ta nói như vậy, được chứ? Bây giờ các con hãy giữ tâm trí cởi mở về điều đó.
Bây giờ khi Ta đưa Kundalini đi lên
Ta thấy rằng nó bị kẹt ở đây.
Đây là cánh cửa sổ; đây là cánh cửa sổ của Chúa Giê-su.
Đây là máu của Chúa Giê-su, tượng trưng cho máu của Ngài bảo vệ các con.
Bây giờ đây là cánh cửa sổ của Chúa Giê-su.
Bây giờ khi Ta nói điều đó, cách diễn giải này,
rằng khi Kundalini đi lên, nó dừng lại ở đó.
Ta phải gọi tên Ngài, thỉnh cầu Ngài
hoặc Ta phải đọc Kinh Lạy Cha.
Đó là mantra, đó là câu chú mà người ta phải đọc, rồi nó sẽ đi lên.
Ngài hút vào bản ngã và siêu ngã của các con và các con có thể thấy rõ điều đó
xảy ra ở vùng xương thóp, các con sẽ thấy xương trở nên mềm
và các con thấy luồng gió mát thoát ra từ đó.
Bây giờ, các con hãy đặt một câu hỏi, để tay như thế này,
hãy hỏi một câu, "Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?"
Những rung động bắt đầu tuôn chảy nhiều hơn.
Giả sử các con hỏi về một người không tốt
cảm giác nóng có thể bắt đầu xuất hiện trên ngón tay của các con.
Bây giờ giả sử các con nói không có Thượng đế,
các con có thể cảm thấy nóng rát khủng khiếp trên tay.
Vì vậy, một cách tương đối, các con hiểu rằng bất cứ khi nào các con hỏi về điều gì đó
chân thật, các con sẽ nhận được rất nhiều rung động.
Điều đó có nghĩa là máy tính của các con đã bắt đầu hoạt động
nhưng đối với bất cứ điều gì các con tìm hiểu xem nó có đúng hay không
các con phải tự mình thực hành và tự mình xem xét.
Bây giờ khi điều đó xảy ra, nếu các con được chữa lành một cách tự động,
nếu các con trở thành một người vui sướng, nếu các con được biến đổi hoàn toàn
và các con bắt đầu chữa lành cho người khác và các con biết tất cả về điều đó,
các con trở nên am hiểu về nó. Không phải là
các con bắt đầu run rẩy trước mặt ai đó và rồi người đó được...,
các con hoàn toàn bình thường và không chỉ chữa lành
mà các con còn làm cho người khác trở nên bình an và vui sướng
và khai sáng cho người đó để người đó có thể tự mình trao ban sự khai ngộ.
Các con có thể thấy Kundalini, năng lượng nằm trong xương cùng
giống như một trái tim đang đập ở một số người, không phải tất cả,
nếu có sự tắc nghẽn ở luân xa cao hơn
thì các con sẽ thực sự thấy nó như vậy. Chúng ta đã có hình ảnh về điều đó.
Vì vậy, bất kỳ diễn giải nào các con đưa ra bằng tâm trí đều không đúng,
các con phải chứng minh nó. Vì vậy, các con phải chấp nhận nó như một giả thuyết.
Như trong bất kỳ ngành khoa học nào, các con đưa ra một giả thuyết trước
và sau đó cố gắng chứng minh nó.
Nếu các con đã chứng minh được thì các con phải chấp nhận nó như một quy luật
nếu không thì các con không trung thực. Nếu các con trung thực,
thực sự nếu các con trung thực, các con phải chấp nhận nó, phải không?
Đó là điều chồng Ta đã nói với Ta rằng, “Anh không thể
không trung thực về điều đó nữa, anh phải chấp nhận nó, đó là sự thật.”
Được rồi, bây giờ câu hỏi khác là gì?
(Warren: Cô ấy đã nghe và đọc rằng nếu đánh thức Kundalini
trước khi nó sẵn sàng thì có thể nguy hiểm.)
Vâng, chắc chắn rồi, bởi vì những người đánh thức nó không có thẩm quyền để làm điều đó;
họ không biết cách làm. Một người không phải là bác sĩ
nếu cố gắng phẫu thuật, điều gì sẽ xảy ra? Sẽ rất nguy hiểm.
Cho đến nay đã có rất nhiều người được đánh thức Kundalini.
Ta chưa thấy bất kỳ điều nguy hiểm nào xảy ra với bất kỳ ai,
ngược lại, mọi người đều được lợi từ nó.
Lý do là các con nên biết cách làm, các con nên là
người có thẩm quyền để làm điều đó. Giả sử các con đặt một hạt giống vào hộp thép,
nó có lớn lên không? Không, các con phải đặt nó vào trong Đất Mẹ,
bà có khả năng làm điều đó. Tương tự như vậy, người biết
có thể làm được, phải là người có thẩm quyền về nó, và đó là Mẹ của các con,
Bà là Mẹ của các con. Mỗi người đều có một người mẹ riêng
đang chờ đợi để trao ban sự khai ngộ đó, làm sao Bà có thể không tử tế với các con được?
Tất nhiên, lúc đầu một chút hơi nóng sẽ thoát ra khỏi cơ thể các con
bởi vì các con đang bị nóng. Không sao cả, không thành vấn đề,
nó không nhiều và đôi khi các con cảm thấy hơi run
nếu các con đã từng theo một loại đạo sư sai lầm nào đó
hoặc nếu các con đang bị các vấn đề về thần kinh
thì sẽ có một chút run rẩy, thế thôi.
Ta chưa thấy có điều gì sai trái xảy ra
nhưng có một quý ông đến và ngồi trên mặt đất. Ta nói,
“Tại sao con lại ngồi trên mặt đất như vậy với đôi chân hướng về phía Ta?”
Anh ta nói, “Thưa Mẹ, Kundalini của con đã được đánh thức
và con đang nhảy như một con ếch.” Ta nói, “Tại sao con lại nhảy như một con ếch?”
Anh ta nói, “Guru của con đã nói vậy và ông ấy đã viết trong một cuốn sách
rằng con sẽ nhảy như một con ếch.” Ta nói, “Bây giờ con sẽ trở thành một con ếch
hay một con giun đất?” Hãy dùng não của các con đi, được chứ?
Không có gì phải sợ cả.
Ta không nghĩ trông Ta đáng sợ đến thế, phải không?
(Warren: Nếu không còn câu hỏi nào nữa, chúng ta sẽ có trải nghiệm.)
Không, còn một câu nữa, vâng, hãy hỏi đi.
Vâng, xin mời!
Đó là một câu hỏi rất dài.
(Warren: Trước hết, cô ấy nói rằng cô ấy đồng ý với mọi điều
Mẹ đã nói, nhưng cô ấy lo ngại về một điều,
vì bản thân cô ấy là một nhà ngoại cảm thông linh, cô ấy nhận thức được những nguy hiểm
và cô ấy tự hỏi liệu Mẹ có thể phân biệt được
giữa những nguy hiểm và những phước lành không.)
Chắc chắn rồi, đó chính là vấn đề, rằng các con nên biết những nguy hiểm là gì.
Ta đã nói với các con rồi, đi về bên trái và bên phải
và những người theo thuyết thông linh đang đi về bên trái.
Họ đang sử dụng các vong linh và điều đó rất nguy hiểm. Các con không biết làm thế nào
để bảo vệ bản thân, trừ khi và cho đến khi các con nhận được Sự Khai ngộ
các con thậm chí sẽ không biết thuyết thông linh sai ở điểm nào;
tuyệt đối nó là nguy hiểm nhất.
Không có nguy hiểm nào trong Kundalini, nhưng trong thuyết thông linh
nó nguy hiểm nhất, dù các con có thể ổn trong một thời gian ngắn
nhưng chúng là những vong linh, các con phải biết
và vong linh là những thứ nguy hiểm nhất. Đừng đến gần chúng.
Thật đáng ngạc nhiên là ở phương Tây,
mọi người không biết gì về các vong linh
và cách họ lao đầu vào đó, đôi khi thực sự làm Ta buồn lòng.
Ở Ấn Độ mọi người biết về nó, họ gọi nó là Bhootavidya, Pretavidya,
Smashanavidya, có nghĩa là kiến thức về người chết, chúng ta có thể nói,
tóm lại là kiến thức về người chết và họ không muốn đến gần nó.
Chẳng hạn, hôm nọ chúng ta có một vị khách và Ta đã đưa cô ấy đến một nhà thờ
và cô ấy cứ giữ chiếc sari của mình, đi như thế này. Ta nói,
“Có vấn đề gì vậy?” Cô ấy nói, “Tất cả người chết đều ở đây,
làm sao chúng ta có thể đi qua họ được?” Cô ấy không thể hiểu được
và chúng ta lại có họ trong các nhà thờ nơi trẻ em đến.
Điều đó rất nguy hiểm. Chỉ những người đã khai ngộ ở Ấn Độ mới được chôn cất,
chỉ những linh hồn đã khai ngộ mới được chôn cất, không phải những người chưa khai ngộ.
Họ không được chôn cất; họ phải được hỏa táng để cơ thể của họ
được thanh tẩy và họ lại đến trái đất này để nhận được Sự Khai ngộ.
Và người chết trong nhà thờ! Thật quá nguy hiểm,
chơi đùa với những nhà ngoại cảm, không ai làm vậy cả.
Ở đây Ta thấy những bà nội trợ, và tất cả những người có trách nhiệm
lại dính vào mớ hỗn độn của thuyết thông linh này.
Tất cả đều hoàn toàn chống lại Sahaja Yoga.
Chúng ta không liên quan gì đến họ. Ngược lại, họ phải chịu đựng rất nhiều.
Những người theo thuyết thông linh phải chịu đựng rất nhiều về sau này trong cuộc sống.
Không chỉ vậy mà bảy thế hệ trong gia đình họ cũng có thể phải chịu đựng.
Chúng ta có một bác sĩ ở đây, ông ấy đã đến và Ta đã rất ngạc nhiên rằng
dù là một bác sĩ mà ông ấy lại mắc phải căn bệnh này.
Ông ấy là một bác sĩ người Nga và Ta đã hỏi ông ấy: “Làm thế nào mà con lại bị như vậy?”
Thế là ông ấy nói với Ta rằng mẹ ông, bà của ông có sở thích đưa ông
đến nghĩa trang. Từ thời thơ ấu, ông ấy đã thường đến nghĩa trang.
Chúng ta không thể xác định được vấn đề ở đâu, ông ấy rất suy sụp
và ông ấy thường gặp rắc rối và phải từ bỏ công việc của mình.
Sau đó, chúng ta đã gặp một bác sĩ người Ấn Độ khác ở đây
và ông ấy cũng gặp phải vấn đề tương tự, ông ấy đã từ bỏ công việc và
vợ ông không biết phải làm gì và các con của ông cũng phải chịu đựng.
Vì vậy, Ta đã hỏi ông ấy một câu: “Tại sao, tại sao con lại như thế này?
Con đã làm gì với việc học của mình?” Và ông ấy hoàn toàn bình thường.
Ông ấy nói: “Tôi đã sống một cuộc sống rất bình thường.” Nhưng ông của ông ấy từng làm
ma thuật hắc ám, theo cách chúng ta gọi, tất cả những điều này đều là ma thuật hắc ám.
Tất cả thuyết thông linh đều là ma thuật hắc ám, bởi vì nó liên quan đến người chết.
Và chàng trai này đã phải chịu đựng, các con của anh ấy cũng phải chịu đựng.
Bây giờ chúng ta có một người từ Guyana,
một người khác từ Guyana,
anh ấy cũng vậy, cha anh ấy từng làm những việc như thế này và anh ấy đang phải chịu đựng,
anh ấy vẫn đang phải chịu đựng. Anh ấy đã đến với Sahaja Yoga và anh ấy vẫn...
nhưng bây giờ anh ấy có thể thấy và anh ấy biết cách bảo vệ.
Vì vậy, những ai giao du với người chết sẽ phải chịu đựng, hãy tin lời Ta,
dù các con có làm gì đi nữa, bởi vì họ cũng giống như con người
và đôi khi còn xảo quyệt hơn chúng ta.
Chúng ta không nên liên quan gì đến người chết.
Hãy để họ tái sinh, hãy để họ nhận được sự khai ngộ.
Tất cả bệnh chán ăn, tất cả những căn bệnh này đều xuất phát từ đó.
Rất nhiều bệnh tật Ta đã nói với các con, ung thư là do người chết gây ra.
Hãy cẩn thận về điểm đó và Ta không hiểu
tất cả những người có học thức ở đây, phát triển đến vậy,
làm sao các con có thể..., người Ấn Độ sẽ không làm theo.
Họ sẽ không đến gần nó; họ hiểu.
Những người theo Mật tông và tất cả những thứ đó chỉ phổ biến ở những nước rất nghèo
như... có thể nói, đó là một vòng luẩn quẩn, nó cũng mang lại đói nghèo. Ngay khi
có người chết trong gia đình hoặc một việc làm liên quan đến người chết, tiền bạc sẽ biến mất.
Lý do là nữ thần Lakshmi như chúng ta gọi,
bà ấy sẽ biến mất, bà ấy hoàn toàn không thích thứ hắc ám đó.
Và vì vậy, những quốc gia nơi chúng ta có, ý Ta là, ở đất nước của chúng ta
những tỉnh nghèo, cả nước không nghèo,
họ đều đang thực hành ma thuật hắc ám. Ở Kerala, đó là một vùng rất nghèo,
Ta đã đến đó, họ chôn người chết trong nhà.
Tất cả là như vậy. Các con phải giữ họ ở bên ngoài,
bởi vì nữ thần của sự giàu có không thích điều đó.
Tất cả kiến thức này các con không được biết nhưng điều đó không có nghĩa là
các con nên lao đầu vào những thứ này, nó rất, rất nguy hiểm.
Đừng bao giờ đến gần người chết; bất kể các hành tinh nói gì,
thế này, thế kia, tất cả đều vô nghĩa.
Không cần phải làm vậy. Nhưng mọi người thực sự…,
Ta không hiểu, họ là những kẻ liều lĩnh.
Giống như từ Mỹ có ba nhà khoa học lớn đến gặp Ta,
ở Ấn Độ Ta rất nổi tiếng. Vì vậy, họ đến gặp Ta và nói rằng,
“Thưa Mẹ, xin hãy dạy chúng con cách bay trong không trung.” Ta nói,
“Tại sao các con muốn bay trong không trung? Cần gì phải làm vậy?”
“Không, chúng con muốn rời khỏi cơ thể và bay lên mặt trăng.” Ta nói,
“Các con đã làm được điều đó với cơ thể của mình rồi, tại sao các con lại muốn làm vậy?”
Thế là họ nói với Ta rằng, “Cận tâm lý học hiện đang được thực hành ở Nga
và chúng con cũng muốn làm như vậy.” Ta nói, “Nó sẽ ảnh hưởng đến họ.”
Các con thấy cách các tổng thống của họ bị giết, đây đều là cận tâm lý học.
Ta đã nói với họ, “Đừng đến gần chúng.” Họ nói, “Không thưa Mẹ,
chúng con muốn làm điều đó.” Ta nói, “Nhưng rồi các con sẽ trở thành nô lệ của những người chết này,
các con có muốn làm vậy không?” Họ vẫn nói, “Vâng, chúng con muốn làm điều đó.”
Ta nói, “Ta không liên quan gì nhưng ai đã nói với các con về điều này?”
Họ nói, “Có một người, Patanjali, là một phóng viên.”
Ta nói, “Hãy nhìn Patanjali này, anh ta đã phải chịu đựng rắc rối này,
rằng cơ thể anh ta thường bị bỏ lại phía sau và anh ta sẽ bay ra ngoài và làm…”
Và anh ta đã đến và vợ anh ta đã đến và cầu xin Ta rằng
họ nên thoát khỏi rắc rối này và anh ta đang nói với họ rằng
Ta sẽ gây rắc rối cho họ sao?
Tất cả chuyện cận tâm lý học này, khi Ta lần đầu đến Mỹ
Ta phải nói với các con, trải nghiệm này rất hay.
Ta đã công khai nói với họ chống lại cận tâm lý học bởi vì họ,
trước hết, Ta không biết họ đang làm gì trong ngành cận tâm lý học,
và họ là những người đã mời Ta đến hội trường của họ. Ta đã chỉ trích họ
và Ta nói, “Đừng làm tất cả những điều vô nghĩa này, nó sẽ hủy hoại tất cả các con,
đừng đến gần chúng.”
Lần thứ hai khi Ta đến Mỹ, mới năm ngoái thôi,
Ta đang nói trên truyền hình, Ta đang ở trên truyền hình
và trước chương trình truyền hình, họ đã thông báo rằng Mataji Nirmala Devi
sẽ đến. Và có người đã gọi điện từ San Diego nói rằng,
“Lần trước Mẹ đã đến và nói với chúng con về cận tâm lý học
và Mẹ đã nói với chúng con về các đạo sư, Mẹ đã cảnh báo chúng con nhưng chúng con không bao giờ lắng nghe
Mẹ và bây giờ chúng con là những người bị hủy hoại. Mẹ có thể cứu chúng con không?” Ta nói,
“Được, nhưng bây giờ vẫn khó, lẽ ra các con không nên đi theo con đường đó.”
Và toàn bộ chuyện cận tâm lý học đó bây giờ đã kết thúc.
Tòa nhà bốc cháy, người đàn ông đó đã đến Úc,
ông ta có một tính khí kỳ lạ, và cuối cùng phải vào nhà thương điên.
Người vợ, bà ấy bị liệt, cuối cùng phải vào trại tâm thần.
Brezhnev và tất cả những người này, họ đều phải chịu đựng điều này.
Các con có thể thấy khuôn mặt của họ, tất cả đều như thế này, bị chiếm hữu.
Đừng đến gần những người theo thuyết thông linh;
đừng làm vậy, nó rất nguy hiểm, cho các con,
cho con cháu, cho tất cả mọi người. Ta phải cảnh báo các con;
đó là điều nguy hiểm nhất và không nên làm.
Ngay cả khi các con không thích, Ta vẫn phải nói cho các con biết.
Ta không muốn nói với các con điều gì không đúng sự thật.
Các con hãy dựa vào chính mình, vào Spirit của chính mình, vào bản thể của chính mình.
Tại sao lại phải phụ thuộc vào người đã chết, hãy để họ yên.
Nhưng khi họ đau khổ, họ đến với Ta, Ta đã thấy rồi,
khi họ đau khổ thì họ mới đến.
Khi đó thật khó, các con thấy đấy, sau đó để cho họ
sự khai ngộ, thật khó, họ đã tự làm hại mình rồi.
Anh ấy (Warren) cũng đã đến gặp một người như vậy, nhưng vợ anh ấy thì chúng ta đã mất
bởi vì cô ấy đã đi quá sâu vào đó; chúng ta đã mất cô ấy, cô ấy…,
Ta không biết, cô ấy có thể quay lại, nhưng ý Ta là, cô ấy bị tấn công rất nhiều,
bị tấn công rất nhiều. Và cô ấy từng trở thành một người hung dữ
và đủ mọi chuyện đã xảy ra với cô ấy và Ta hy vọng cô ấy sẽ trở lại
nhưng rất khó, các con biết đấy, để kéo họ ra khỏi nanh vuốt
của điều đó, bởi vì họ không biết mình đang làm gì,
họ đang nói gì, họ đang hành xử như thế nào.
Một căn bệnh thuộc loại tồi tệ nhất. Ngay cả bệnh AIDS cũng là một căn bệnh từ đó mà ra.
Hầu hết các bệnh nan y đều đến từ chúng.
Rất nguy hiểm, đừng đến gần chúng.
Chúa Giê-su đã nói với các con rồi; Ngài là người đã nói rất rõ ràng,
Ngài đã đuổi chúng ra và nhập vào bầy heo và bầy heo đã lao xuống biển.
Các con đã nghe về điều đó hay chưa;
vậy tại sao các con lại muốn mang chúng trở lại? Hãy nhập chúng vào bầy heo.
Nếu chúng không muốn ở trong khu vực mà chúng được cho là
phải ở, hãy để chúng đến với bầy heo.
Chúng không có phận sự gì… chúng là những kẻ tọc mạch, các con biết đấy.
Ở đây cũng có một bác sĩ Lang. Ta phải kể cho họ nghe về ông ấy,
bác sĩ Lang này, cố bác sĩ Lang, đã chết. Và ông ta đã chiếm hữu một người đàn ông
ở Việt Nam, một người lính bị sốc
và người lính này đã đến London
để gặp con trai mình và anh ta nói, “Tôi là bác sĩ Lang.”
Người con trai bị sốc, anh ta nói, “Ai? Sao ông lại… cha tôi chết rồi.”
Anh ta nói, “Không, cha của cậu đã chiếm hữu tôi, và ông ấy đã nói với tôi
rằng tôi phải mở phòng khám ở đây và có nhiều bác sĩ
muốn giúp tôi và tôi sẽ mở phòng khám này.”
Vì vậy, người con trai đã lắng nghe và nói, “Làm sao tôi có thể tin
rằng ông là cha tôi?” Sau đó, anh ta đã kể cho cậu ấy nghe một vài bí mật
chỉ hai người biết, và kể về ngôi nhà
nơi ông đã giấu một ít tiền và tất cả những thứ đó.
Và người con trai đã rất ngạc nhiên và anh ấy đã mở phòng khám;
và đó là cách Trung tâm Chữa bệnh Quốc tế của Cố Bác sĩ Lang
được thành lập ở London. Làm thế nào Ta biết về điều đó, là vào năm 1974
Ta đã gặp một người phụ nữ, bà ấy cứ run rẩy suốt như thế này.
Ta hỏi, “Cái gì thế này?”
Bà ấy nói, “Thưa Mẹ, con không biết nhưng con đã được Bác sĩ Lang chữa khỏi,
cố Bác sĩ Lang.” Sau đó bà ấy kể cho Ta nghe câu chuyện. Nhưng họ đã trung thực
kể lại toàn bộ sự việc đã xảy ra nhưng ông ấy đã không nhập vào
cơ thể của cậu bé, con trai ông, mà nhập vào một người khác
là một người đàn ông rất khỏe mạnh. Và bà ấy nói với Ta rằng,
“Khi con viết thư cho họ, rằng con đang bị những vấn đề này,
vấn đề về dạ dày, họ nói với con rằng con sẽ có trải nghiệm
vào đúng thời điểm này.” Điều đó cho thấy nó không phải là sự sống
bởi vì các con không thể định thời gian cho một thứ gì đó đang sống. Các con không thể
nói chính xác thời điểm nào một bông hoa sẽ trở thành quả, phải không?
Và thứ đó đã nhập vào cơ thể bà ấy, bà ấy bắt đầu run rẩy, run rẩy,
và dạ dày của bà ấy đã ổn.
Trong khoảng hai năm, bà ấy vẫn ổn, sau đó toàn bộ cơ thể
bắt đầu run rẩy, bà ấy trở nên như một người phụ nữ điên.
Bà ấy thường chạy ra khỏi nhà và mọi người sẽ nói rằng,
“Người phụ nữ này sẽ tự tử.” Có lần bà ấy đã nhảy từ
một trần nhà rất cao chỉ để tự tử nhưng bằng cách nào đó bà ấy đã được cứu,
và họ đã đưa bà ấy đến gặp Ta và bà ấy đã kể cho Ta nghe câu chuyện về cố Bác sĩ Lang.
Vì vậy, Ta phải nói với các con, mặc dù họ chữa khỏi cho các con trong một thời gian,
đừng đến gần họ, tốt hơn là các con hãy tự chữa bệnh cho mình và biết tất cả về nó.
Các con hãy là người chủ của chính mình.
Thật tốt khi bà ấy đã nêu ra vấn đề này bởi vì nếu không…
tất cả đều là Sahaj, nó là tự nhiên, để Ta có thể nói với các con về điều đó;
rất có thể mọi người sẽ tìm đến điều đó.
Bây giờ chúng ta nên có trải nghiệm ngay bây giờ chứ, tất cả chúng ta?